# App Quizify
В данном проекте реализованы базовые функции, такие как добавление, удаление и изменение опросов.
Особое внимание уделено безопасности: пользователи могут работать только со своими опросами и не имеют права изменять или удалять чужие опросы.
Информативный профиль пользователя отслеживает все действия с момента создания профиля до его удаления, включая результаты опросов и временные метки
всех действий (создание, прохождение, удаление опросов). Это позволяет пользователям и администраторам эффективно мониторить и анализировать активность.


# Для запуска необходимо выполнить некоторые действия!

## Запустить БД.

### `mongod`

## Запустить сервер.

### `node server.js`

## Запустить клиент.

### `node server.js`


# Клиентская часть.

## Компоненты

1) CreateQuizLogic.js: Логика для создания опроса.

2) DeleteQuizLogic.js: Логика для удаления опроса.

3) EditQuizLogic.js: Логика для редактирования опроса.

4) PassageQuizLogic.js: Логика для прохождения опроса.

5) ProfileLogic.js: Логика для получения данных профиля.

6) Auth.js: Функции для выхода и выполнения запросов с авторизацией.

7) Header.js: Компонент заголовка с навигацией.

8) PrivateRoute.js: Компонент для защиты маршрутов.

9) QuizList.js: Компонент для отображения списка опросов.

10) Login.js: Компонент для входа пользователя.

11) Register.js: Компонент для регистрации пользователя.

## Страницы:

1) About.js: Страница о приложении

2) Contact.js: Страница с доп. информацией о создателе

3) CreateQuiz.js: Страница для создания опроса.

4) DeleteQuiz.js: Страница для удаления опроса.

5) EditQuiz.js: Страница для редактирования опроса.

6) Home.js: Главная страница.

7) PassageQuiz.js: Страница для прохождения опроса.

8) Profile.js: Страница профиля пользователя.

9) SelectQuizToEditPage.js: Страница для выбора опроса для редактирования.

## Основные файлы:

1) App.js: Основной файл приложения с маршрутизацией.

2) index.js: Точка входа в React-приложение.


# Серверная часть:

## Контроллеры

1) authController.js: Реализует регистрацию и авторизацию пользователей. 

### `При регистрации создаётся профиль пользователя.`

## Промежуточный слой для аутентификации

1) authMiddleware.js: Middleware для проверки JWT токена.

## Модели

1) Quiz.js: Модель для хранения опросов.

2) User.js: Модель для хранения пользователей.

3) UserProfile.js: Модель для хранения профилей пользователей и их действий.

## Маршруты

1) auth.js: Маршруты для регистрации и авторизации.

2) quizRoutes.js: Маршруты для работы с опросами

### `(создание, редактирование, удаление, прохождение).`

3) userActions.js: Маршрут для получения истории действий пользователя.

4) userProfileRoutes.js: Маршрут для работы с профилем пользователя.

5) server.js: Основной файл сервера, который подключает маршруты и подключается к MongoDB.
